Ajutor!
Ajutor, cineva să mă scoată de aici!
Scoateţi-mă de aici!
Ajutor!
Noi avem grijă de femei ca tine.
ST. AGATHA
Mânpstirea
Surorile Divinităţii
Mary, doar până aici te-am putut aduce.
Agatha.
Da?
Mi s-a dat adresa asta.
Ne bucurăm să avem
pe cineva nou pe aici.
Numele meu este Paula.
Mary.
Toţi cei care vin la această mănăstire
trebuie să renunţe la trecut
şi la averile lor.
Dacă te deranjează, uşa este acolo
şi poţi pleca aşa cum ai venit.
Nu.
Când vei decide să pleci,
bunurile tale ne vor reveni nouă.
Noi lucrăm sub un strict
jurământ de tăcere.
Acest lucru ne ţine departe de distracţii
şi mai aproape de Dumnezeu.
Noi ne rugăm la cinci dimineaţa,
la micul dejun de la ora şapte,
şi ne terminăm treburile până la zece.
Ar trebui să începi de acum.
Bună, ce citeşti acolo?
Nu trebuie să faci asta.
Îl vei găsi chiar dacă
nimeni de aici nu te place.
Uită-te la ea când vorbeşte cu tine.
Unde este?
Tot timpul trebuie să te concentrezi
pe ce zice mama.
Mulţumesc, Paula.
Cred că Sarah are treabă.
De ce nu te uiţi să vezi
dacă şi le-a terminat?
Sarah, o drăgălaşă dar o tânără simplă,
care este dispusă să locuiască aici cu noi
şi să ne ajute oricând poate.
Eu cred că doar se uită la
picturile cu Sfinţii.
Eu nu cred că citeşte textul.
Numele meu este Mary.
Mary.
Normal că ăsta este.
Chiar dacă majoritatea timpului ne rugăm
sau facem lucruri divine
ne facem timp şi pentru
activităţi relaxante.
Cum ar fi să citim învăţăturile
lui Holy în această bibliotecă.
Îţi va lua o zi sau două
să te acomodezi cu rutina noastră.
Dar dacă vei decide să rămâi,
programul nostru va
deveni şi programul tău.
Dacă ţi se pare că sunt cam exagerată
cu gratiile de la ferestre
şi lacătele de la uşi,
asta este pentru că aşa sunt eu.
Am avut un jaf cât de curând.
Nu trebuie să-ţi spun
cât de rea este lumea.
Doris este însărcinată în şapte luni.
Ce te rogi pentru copil?
Să se sfârşească durerea, mamă.
Doris.
Când îţi vei da seama
că doar durerea te poate
aduce mai aproape de el?
Crezi că el se roagă pentru
sfârşitul suferinţei lui?
Normal că nu.
El se roagă pentru alţii.
Acum.
Îngenunchează.
După cum vezi,
vom trece printr-o fază de tranziţie.
Cei de la mănăstirea din Roma,
sunt de acord să primească oameni ca tine,
dar nu sunt de acord cu metodele mele.
Sunt stricte, şi foarte puternice.
Aşa că au făcut un portret al Papei
şi i-au decupat lucrurile din Vatican.
A fost o provocare pentru el
să ne ţină vieţile legate de donaţii.
Din cauza asta ne-ai găsit locul sacru.
Cu toate acestea,
aş vrea să te odihneşti puţin.
Pari destul de obosită.
Concentrarea şi limpezirea minţii
sunt foarte importante pentru o mamă.
Odihneşte-te.
E în regulă.
Iisuse.
Te vor auzi.
Şi doar nu vrei să te audă.
Suntem singure aici?
Aici da.
Afară.
Uneori ne ascultă.
Vorbeşti serios?
Chiar sunt.
Şi nu ne dă
voie să vorbim în dormitor.
Asta i-au făcut lui Veronica.
Cui?
Fata care obişnuia să doarmă în patul tău.
Eu sunt Catherine.
Mary.
Vin şi dispar.
Cred că sunt şobolani.
Nu îi vei auzi o vreme.
Nu e atât de rău precum pare.
Şi poţi vorbi cu mine oricând vrei.
Doar să nu fi prinsă.
La naiba.
Mary Lou.
La naiba, pe sufletul meu,
Mary Louise Atchison.
Ce faci?
Ce faci aici?
El e tatăl tău?
Nu încă.
Scuză-mă, vreau să mă joc.
Sunt tare nepoliticos.
Dacă mă lăsaţi şi pe mine,
am să câştig o rundă.
Beţi ceva?
Cum să nu, cu toţii bem.
Poţi să scapi de el.
Mereu îşi cheltuie banii
pe băutură şi jocuri.
Sună de parcă ar fi
un musafir de treabă.
La naiba.
Ce faci copile?
Îţi suflu în goarnă.
Dacă pot spune asta,
nu e chiar atât de rău.
Nu te-am mai văzut de mult timp.
Arăţi super.
Jucăm totul sau nimic.
Uneori mama obişnuia să spună că...
La naiba, îmi pare atât de rău.
E numai vina mea.
La naiba.
Voi doi mă credeţi prost.
A fost vina mea.
El nu a vrut să facă asta.
Uite, le ai pe astea,
şi îi poţi lua pe ai mei.
Pe toţi.
Ăsta e începutul, nu?
Nu eşti căsătorit Fred?
Mă întreb cum se simte.
Să nu...
Îi vreau înapoi!
Bine.
Ia-i.
Iar acum ieşi naibii de aici.
Ai întârziat.
Nu ai fost tu?
Toate au mers prost
de când am venit aici.
Bine, cum suntem?
Destul de bine.
Uită-te la mine.
La naiba.
Nu ştiu de ce
nu m-a lăsat să-l omor.
Nu vorbi aşa.
Iartă-mă Mary Lou, nimeni nu
şi-ar lovi fiica aşa...
Aş prefera să fiu eu decât William.
Apropo, am vorbit cu el.
L-am anunţat pentru ziua în care va veni.
- Da?
- Da.
A înţeles?
E suficient că el şi sora lui
mai mare vor merge într-o vacanţă secretă.
Vacanţă secretă.
Departe de tatăl tău.
Veronica, ţi-am mai spus,
acţiunile au consecinţe.
Ia-o din faţa mea.
Nu mai face zgomot!
Ştii că nu eşti cu nimic
mai specială aici, nu?
Trebuia să te bucuri cât mai poţi.
Ce?
Interesul ei.
Vrea să te vadă în camera ei.
Fă-te prezentabilă.
Nu e treaba ta.
Spuneam că nu cred că ar fi...
Mary, îţi aminteşti de părintele Andrew.
E o mare plăcere
să te întâlnesc din nou Mary.
Holul, era de...
Sânge?
Da.
Mai degrabă o experienţă neplăcută.
Oamenii neîndemânatici fac greşeli.
O vom curăţa.
Dar fata...
Regulile mele sunt stricte,
dar ei sunt aici pentru un motiv.
Şi ştiu cum m-aş simţii dacă
aş fi în situaţia ta.
Ai fost însărcinată?
Iar copilul tău a fost un...
E un senator.
Nici măcar nu ştie dacă mai exist.
Cu siguranţă a dat de o
familie care îi poate
oferi mai mult decât
i-aş fi putut oferi eu.
Deci.
Cum te simţi?
Destul de bine.
E important să rămâi
cu picioarele pe pământ în perioada asta.
E cea mai importantă unealtă.
Minte sănătoasă, corp sănătos.
De asta are nevoie bebeluşul.
Cât timp eşti aici vei urma regimul meu
strict de vitamine şi suplimente.
Mersi Paula.
Biata Paula.
E puţin cam dură,
dar nu ar trebui să iei nimic personal.
Haide.
Mary, treaba mea este
să îi asigur siguranţa bebeluşului.
Îi doresc tot binele
şi ştiu că şi tu.
De asta eşti aici, nu?
Îţi voi adresa o simplă întrebare.
Eşti aici din proprie voinţă?
Cu alte cuvinte,
tu ştii că eu nu te judec,
vreau să ştiu dacă eşti aici,
pentru că îţi dai seama că
nu eşti destul de responsabilă
să creşti acest copil.
Am venit aici pentru că
sunt responsabilă
şi îţi cer ajutorul pentru
a aduce acest copil pe lume.
Dar nu o să renunţ la copilul meu.
Cu siguranţă asta este decizia ta.
Dar în timp ce eşti aici
vei face parte din această biserică.
Vei trăi aşa cum o facem noi.
Te vei lăsa în numele Domnului
şi te vei supune Lui.
Ştii de unde au venit banii ăştia?
Banii care ne pun o mâncare pe masă,
şi care menţin electricitatea.
Nu, nu ştiu.
Vin de la sponsorii noştri.
Oameni care cred că femeile ca tine
nu fac diferenţa între bine şi rău.
Faptul că nu ai nici
cea mai mică responsabilitate.
Cu siguranţă nu vei putea
avea grijă de copil
şi pentru asta ai nevoie de ajutor.
Te rog, nu confunda
recunoştinţa mea cu lăcomia.
Tu vezi cum stau lucrurile pe aici.
Iar celelalte fete sunt atât de neglijente.
Cred că tu ai putea fi binecuvântearea
pe care am aşteptat-o.
Mulţi oameni ar da să semene cu tine.
Cineva care le dă încredere.
Nu mă simt bine.
Iar părintele Andrew va fi
martorul divin la angajamentul nostru.
Ceva.
Se întâmplă ceva rău.
Mary, ştii ce mi s-a întâmplat
cu barca mea?
Nu ştiu.
Dar o vom găsi dimineaţa, bine?
Mai ţi minte când
îţi povesteam de vacanţa noastră secretă?
Da.
S-ar putea să plecăm
puţin mai devreme decât am plănuit.
Tu, eu, Jimmy, în sfârşit departe de tata.
Da, te iubesc.
Du-te la culcare.
Ţi-am spus să pleci.
Şi am încercat.
Deja mi-e dor de tine.
Mary.
Bună dimineaţa.
Mă bucur să te vă trează.
Credeam că vei dormi până la iarnă.
Cât este ceasul?
E timpul pentru un nou început pentru toţi.
Iar Sarah te va ajuta.
Sarah, ce zi este?
Marţi.
Ba nu, miercuri.
De fapt nu ştiu.
M-au zăpăcit.
Te-ar deranja dacă aş rămâne
să te pieptăn?
Vrei să fie fată sau băiat?
Nu sunt sigură.
Nu sunt destul de sigură acum.
Ele spun că băieţii sunt
mai uşori de crescut decât o fată.
Am avut un băiat când am venit aici.
A murit la naştere.
Mi-au arătat o poză cu el.
Era frumos.
Îmi este dor de
tine Jimmy, în fiecare zi.
Cred că ar fi inutil să te întreb
dacă mai ai probleme.
Încep să mă gândesc dacă
am făcut o greşeală.
Cred că o dureze ceva timp
până când mă voi obişnui.
Răspunde-mi.
Spune-mi că mă iubeşti şi că faci
tot ce trebuie pentru familia noastră.
O va citi.
Pentru cine e?
Tata.
Ţine minte,
nu ai nici o
garanţie că o va trimite.
Stai jos.
Nu mă simt bine, trebuie să...
Nu ai nici o scuză, stai jos.
Catherine.
Stai jos.
Sărăcuţa de tine.
Îmi daţi voi să plec o secundă?
Da.
Desigur, trebuie doar să-ţi termini supa.
Am terminat-o mamă.
Atunci de ce este pe masă?
Aici nu irosim mâncare.
E ceva aici sus.
Mary nu.
Ne vor vedea.
Ce se petrece?
Mary a văzut ceva.
O faţă.
O faţă?
Doar o ţeavă spartă!
Mary, sunt îngăduitoare cu tine
pentru că eşti nouă aici.
Vă jur, nu sunt nebună.
Dacă îmi aduc aminte,
nu aveai cumva un frate mort?
Ce ai spus?
Am spus că, nu ai cumva tendinţa
să îţi vezi fratele mort?
Cel pe care l-ai ucis în cadă?
Ce?
Nu.
Vreau să plec.
Am făcut o greşeala
şi aş vrea să plec.
E alegerea ta.
Dar nu crezi că te vei simţi mai bine
dacă vei dormi în seara asta?
Îţi vom aduce ceva să te calmezi.
Şi toată lumea va putea să doarmă.
Nu vreau.
Cât timp eşti în casa asta,
îi vei respecta regulile.
Mâine te vei putea întoarce
la viaţa ta de păcat.
Dar în seara asta, acum,
vei lua aceste pastile
şi le vei arăta puţin respect
celor care au grijă de tine.
E aici.
La naiba, tatăl tău s-a întors mai devreme.
La naiba.
William, tata s-a întors.
William!
Ticălosule!
William?
William!
Trezeşte-te!
Ce ai făcut?
Îmi pare rău!
Catherine.
Doris.
Doris!
Nu.
Ne bucurăm.
Cu toţii.
În seara asta, păcatele îţi vor fi şterse.
Mary va muri în această seară,
ca să puteţi renaşte.
Dar păcatul trecutului va continua
să te chinuie şi să te distrugă
până când ne vei urma modul de viaţă.
Şi al meu.
Iar tu nu meriţi numele lui Mary.
Ea era pură.
Inocentă.
Iar tu eşti imorală,
coruptă si plină de violenţă.
Dar am o veste bună.
Ţi-am găsit un alt nume.
Te voi numi Agatha.
Agatha.
Ajutor!
Scoateţi-mă de aici!
Vă rog!
Cine eşti?
Spune-ţi numele.
Mănâncă.
Sunteţi nebune!
Ajutor!
Vă rog!
Cine eşti?
Spune-ţi numele.
Spune-ţi numele!
Scoteţi-mă de aici!
Vă rog!
Fă-o să se oprească!
Cine eşti?
Spune-ţi numele.
Mănâncă.
Se sufocă!
Las-o.
Am spus că e destul,
dacă îşi va pierde copilul
totul va fi în zadar.
Trebuie să te linişteşti
şi să te gândeşti la copilul tău.
De ce faceţi asta?
O răscumpărare pentru păcatele lor.
Vei mânca.
Exact ca un pui de pasăre.
Vă rog, nu.
Eşti bine?
Bine.
Plec.
Nu îţi pot permite
să fi aproape de copilul meu.
Ce ai spus?
Fă-o.
Nu mai am nimic aici fără el.
Plec, aşa cum a făcut şi mama.
Încă nu dormi?
Nu mi-e somn.
Da, am observat.
Trebuie să mănânci ceva.
Nu mi-e foame.
Îţi mai aminteşti de mine?
Jimmy.
Eu te recunosc.
Voi doi mi-aţi luat tot ce am avut.
Ce...
Ai fost ocupat.
Opreşte-te!
Acum!
Ce vrei?
Unde sunt banii mei?
Să te ia naiba, i-am cheltuit.
Prostii.
Opreşte-te, sunt aici!
Sunt aici!
La naiba!
Aici.
Mary nu!
I-ai!
I-ai pe toţi!
Sunt de 20, 30 de ori mai mulţi
decât am luat de la tine!
Taci!
Pleacă, te rog!
Te poţi considera un imbecil.
M-ai auzit!
Ai ce ai vrut, acum pleacă!
Pentru preţul corect,
m-ai oprit să nu
vă ucid pe voi trei.
Haide.
Numele tău.
Numele tău este Agatha.
Spune-le numele tău,
curmă suferinţa asta.
Ajutor!
Cine eşti?
Agatha.
Mai tare!
Încă o dată!
Agatha!
Soră Helen, daţi-mi voie.
Copila mea, ai venit aici
să-i oferi o viaţă mai bună copilului tău.
Acum îi putem oferi.
Haide.
Gata.
Ai lăsat în spate
toate rămăşiţele păcatelor tale.
Ce s-a întâmpla cu spatele tău?
Ea a fost?
Nu ea şi-a pierdut copilul.
A fost soţul meu.
El a făcut asta?
Accident de maşină.
A murit.
Eu nu.
Acest copil e tot ce
a mai rămas de la el.
Îmi pare rău.
Pentru tot ce ţi-a făcut,
chiar îmi pare rău.
Dar trebuie să ţii capul în jos.
M-a pus într-un sicriu.
Încearcă să faci ce-ţi spune ea.
Dacă i te împotriveşti,
sicriul va fi ultima ta grijă.
Mi-am ucis fratele.
Trebuia să am grijă de el.
S-a înecat din cauza mea.
Mă bântuie.
Nu pot dormi.
Nu te simţi bine Agatha.
De fapt, eşti foarte bolnavă.
Nu eşti menită să fi mamă.
Uneori văd lucruri.
Şi cum te face să te simţi?
Scăpată de sub control şi fără speranţă.
Dar familia ta cum se simte?
M-au abandonat.
Aş fi putut fi moartă.
Nu le pasă.
Trebuie să mă întind.
Nu mă simt prea bine.
Văd lucruri.
Ce fel de lucruri?
Dacă ţi-aş spune, m-ai crede nebună.
Poate că sunt.
Cum eşti?
Nebună.
Nu.
Ai avut un coşmar?
Ar putea fi de la pastile.
Mi-au provocat migrene.
Agatha, ce s-a întâmplat?
Am fost aici toată noaptea?
Da.
Tot văd lucruri.
De ce v-aţi îmbrăcat aşa?
Luăm micul dejun cu donatorii.
Luăm micul dejun cu ei
în timp ce ne judecă.
Nu e bine.
Nimic nu este bun
sau greşit în locul ăsta.
Voi alegeţi să nu îl vedeţi.
Am văzut totul.
Cu toate.
Şi mi se rupe sufletul de fiecare dată.
Taci.
Dacă o vei lăsa să vadă cum te simţi
după tot ce îţi face
sau la cine ţii...
Catherine.
Îl va folosi ca pe un cuţit
să te înjunghie tot mai adânc.
Din cauza asta nu spun nimic Agatha.
Aşa ar trebui să faci şi tu.
Taci.
Este fabuloasă.
Uitaţi-vă cât de drăguţă este.
Agatha!
Opreşte-te!
Cineva să mă ajute!
Agatha!
Ajutor!
Cineva să mă ajute!
Agatha opreşte-te!
Ajutor!
Cineva să mă ajute!
Cineva!
Nu, nu.
O supă.
Ce?
Nu avem nici un ban.
Ne-a furat tot ce am avut.
Am primit acest Kansas City.
Bine, şi ce ar trebui să fac?
Ce-ar fi să vii cu mine?
Şi unde să stau?
Stai cu mine.
Stai cu mine şi băieţii, va fi amuzant.
O grămadă de ţărani
într-o cameră de hotel.
Sunt patru.
Cinci.
Asta îţi doreşti cu adevărat?
Nu vreau asta Mary.
Dar ce vreau cu adevărat nu contează.
Nu pot să las pe mama copilului meu
să stea aici de una singură.
Nu am altă opţiune.
Ce vrei să fac?
Vrei să plec din
oraş şi să te urmez
până la cel mai apropiat oraş?
Sau vrei să pleci singur?
Să plec singur?
Da, vreau să plec singur.
Bucură-te de cină.
Noi avem grijă de femei ca tine.
Vei fi bine.
Te vor vindeca imediat.
Vei fi ca nouă.
Unde sunt?
Doctorul pe care l-am sunat
este pe drum.
Vă mulţumesc, încă o dată.
Paula te duci să vezi
dacă Wrights este afară?
Nu plecaţi.
Întoarceţi-vă!
Nu plecaţi!
Agatha.
Jos!
Jos din patul meu!
Pleacă!
Trebuie să curăţăm înainte
să se infecteze.
Când nu mă asculţi, mă doare
de parcă ai pune sare pe rană.
Răspunde la telefon.
La naiba.
Am o mică problemă.
Îmi puteţi da adresa numărului de telefon
pe care încerc să-l contactez?
În regulă, mulţumesc.
Plec de aici.
Jur pe numele lui Dumnezeu.
Data viitoare voi veni cu tine.
Nu voi două.
Paula mi-a spus că voi două
v-aţi împrietenit repede.
Cred că este minunat.
Ni te vei alătura data viitoare
la mic dejun, Agatha?
Credeam că a fost totul bine.
Se întâmplă rar când ne permitem
o astfel de indulgenţă.
Dar cred că donatorii noştri sunt fericiţi
când ne văd sănătoase şi hrănite.
Nu te-ai distrat Catherine?
Ba da.
Uneori,
tot ce trebuie este să mănânci
o singură căpşună
ca dovadă a iubirii Domnului.
Nu am fost la mic dejun.
Nu?
Ai dreptate.
Alergai ca o nebună!
Stai jos!
M-ai făcut de râs în faţa donatorilor.
Locul ăsta există
datorită donatorilor, Agatha.
Ei vor să vadă femei sănătoase, fericite,
deştepte, şi responsabile.
Ei nu vor să
vadă o păgână cu demoni.
Nu le pasă de necazurile voastre.
Ai înţeles?
Da.
Eşti doar o netrebnică, nu?
Nu vei mai ridica vocea
în casa Domnului.
Şi nici în faţa mea.
M-am făcut înţeleasă?
Da.
Nu te aud.
Repetă.
Da.
Da, da, da, da.
Îţi vei scoate demoni din cap
şi te vei concentra mai
mult pe copilul tău.
Acum ieşi afară.
Cum am spus şi înainte,
banii nu sunt suficienţi.
Dar toţi oamenii ar trebui să ştie că
aş dona mai mult pentru voi,
mai mult decât aţi fi visat.
Acum,
vă rog să ţineţi minte
cât de crudă este realitatea,
că nici una dintre
noi nu are de ales.
Avem o problemă.
Ai un vizitator.
Şi la momentul potrivit
îmi vei explica
cum a ajuns băiatul ăsta aici.
Acum este un pericol pentru noi toţi.
Aşa că te vei asigura că este singur
şi că va pleca.
Sora Susan este un bun ţintaş,
şi te asigur, nu-l va îndrepta spre tine.
Pentru că nu aş face nimic ce mi-ar
rănii copilul.
Acum, haide să îl salutăm.
Mary Lou eu...
Uite ce mare a crescut!
Dumnezeule.
E totul bine, opreşte-te.
Nu mai vreau să te văd.
Nu ştii despre ce vorbeşti.
Am călătorit 300 de kilometri
doar ca să vin aici şi să te văd.
Eşti singur?
Da.
Nimeni nu ştie că sunt aici?
Nu, bineînţeles că nu.
Bun.
Nu vreau ca nimeni din trecut
să facă parte din viitorul copilului meu.
Viitorul copilului nostru,
este şi al meu.
Şi ce...
Sunt confuz.
Ce se întâmplă?
Ascultă.
Lucrurile s-au mai schimbat.
Bine, lucrurile s-au mai schimbat.
Doar ascultă-mă.
Nu te mai ascult.
Trebuie să pleci.
Dacă mă iubeşti vei pleca.
Nu înţeleg.
Eşti la fel ca tatăl meu.
Vrei doar să mă controlezi.
Asta e o prostie.
Ba nu vreau.
S-a terminat James.
Asta este viaţa mea de acum.
Oamenii ăştia ţi-au
băgat ceva în cap.
Nu.
Da.
Nu, mi-au arătat ce contează în viaţă.
Iar tu nu mai faci parte din ea.
Da.
Pleacă.
Mary, haide.
Nu, numele meu este Agatha.
Trebuie să pleci.
Te rog.
Voi pleca dacă vii cu mine.
Nu.
Atunci voi locui cu tine aici.
Nu plec nicăieri fără tine.
Nu plec fără tine.
Nu, te rog, opreşte-te.
Am venit tot tot drumul ăsta până aici.
Te rog, nu mă
face să mă întorc acolo.
Nu e al tău.
Nu e copilul tău.
Minţi.
Nu, nu este al tău.
Pleacă!
Pleacă! Nu este copilul tău!
Nu e vina ta!
L-am gonit.
L-au ameninţat cu moartea.
Nu aveai de ales.
Cel puţin acum ştie unde eşti.
E otrăvit.
Paula a început să îi otrăvească
de la primul pe care l-a văzut.
Capul sus.
Zâmbeşte.
Încă o dată,
aş vrea să vă mulţumesc pentru tot.
Nu pentru timpul acordat,
ci pentru donaţiile voastre generoase
care ne-au ajutat să ne sprijinim fetele
atunci când aveau nevoie.
Acest moment vă permite
să le cunoaşte-ţi pe fiecare în parte.
Cu cine să începem?
Te simţi mai bine scumpo?
Mult mai bine.
Vă mulţumim încă o dată
pentru ajutorul acordat.
Eu n-aş fi putut.
Da, desigur.
Cu toţii avem zilele noastre.
Mai am o singură întrebare.
Cu toate vrem să plecăm de aici.
Nu mâine, nu dimineaţa, acum.
Nu poţi, te vor auzi.
Chiar vă simţiţi în
siguranţă în locul ăsta?
Când ştiţi că vă veţi aduce copiii aici?
Ce?
Sarah?
Sarah dacă ştii ceva, spune.
Cred că m-au minţit în legătură cu copilul.
Numele lui era David.
L-am născut şi l-am auzit cum plânge.
Am fost atât de entuziasmată
să-l strâng în braţe
iar ele l-au scos din cameră.
În dimineaţa următoare când m-am trezit,
mi-au spus că a murit.
Am fost drogată.
Dar ştiu că l-am auzit plângând.
Nu mai era nici un alt bebeluş.
Iar o mamă îşi recunoaşte plânsetul
propriului copil.
Vorbă, vorbă, vorbă,
vorbă, vorbă.
Prea multă vorbăraie de la fetele astea.
Cred ai mai multe lucruri
pe care ai vrea să le spui.
Atâtea secrete pe care ai vrea
să le împărtăşeşti cu Dumnezeu.
Ce înseamnă asta?
Ştii perfect ce este asta.
Lucrurile mele?
Vei avea nevoie de ele,
acum că ne vei părăsi.
Să plec?
Nu.
Nu am unde să mă duc.
Ştiu.
Şi mie mi se rupe sufletul
pentru că te iubesc.
Dar mă tem că mai este doar o camera liberă
pentru cei care îmi sunt loiali.
Îţi sunt loială, chiar sunt.
Chiar sunt.
Da?
Da.
Nu cred că eşti.
Oamenii loiali nu dau din casă,
şi nu îşi mint singura persoană
care a avut încredere în ei.
Nu ştiam ce să fac.
Ştiu.
Probabil vei putrezi afară.
Nu am nici o îndoială.
Paula, o poţi duce pe Agatha în sufragerie?
Vezi tu Sarah,
ce încerc să fac
aici e mult mai important
decât orice poţi face tu
cu creierul tău prostuţ.
Oricum ar fi,
poate va exista o cale să rămâi
să te opreşti din a mă bârfi.
Îţi voi da câteva momente.
Te rog să te
gândeşti până mă voi întoarce.
Agatha, este un motiv pentru care
am ordonat tuturor din casă să tacă.
Există un motiv pentru orice fac.
Tu ai continuat să te joci cu mintea
acestor fete tinere
şi să nu le aduci nimic, decât durere.
Sarah?
Sarah ce ai făcut?
Paula du-o la subsol
şi cheamă medicul.
Da mamă.
Pleacă de aici.
Vrei să ajuţi Agatha?
Da!
Atunci ţine-o!
Dă-mi voie să văd, ce ai făcut copile?
Nu ai terminat.
Monstrule!
Eşti un monstru!
I-a tăiat limba!
Sunt nişte monştri!
Fă linişte înainte să ţi-o taie
şi pe a ta.
Sarah nu va mai dormi aici.
V-a fi mutată în propria ei cameră.
Tu i-ai făcut asta.
Catherine, nu pot face asta.
Nu pot face asta.
Am putea fugi.
Chiar acum.
Dacă Jimmy nu se va întoarce imediat?
Va veni.
Caută-le punctele slabe,
aşa cum am mai discutat.
Asta e.
Doris este în travaliu.
Au venit de au luat-o acum ceva timp.
Trebuie să ieşim de aici!
Te rog, trebuie să te grăbeşti.
Se întâmplă ceva cu Agatha!
Alo?
Nu mai ţipa!
Ce întâmplă ceva cu ea!
Ce?
Doare.
Ce s-a întâmplat?
- Linişteşte-te.
- Nu ştiu.
Linişteşte-te.
Inspiră.
Nu!
- Unde te doare?
- Nu, s-a întâmplat ceva!
Dacă nu te calmezi îţi vei răni bebeluşul.
Linişteşte-te.
Haide, să mergem.
Mary.
William.
Ştii ce s-a întâmplat cu barca mea?
William!
Am spus că l-ai
văzut pe fratele tău mort.
Cel pe care l-ai ucis în baie?
Nu.
M-ai ucis.
De ce m-ai ucis?
Ajutor!
Cineva să mă ajute!
Nu.
Nu!
Jimmy!
Tu.
Monstrule.
Agatha, arăţi îngrozitor!
Tu l-ai ucis!
Lucrurile au devenit şi mai haotice.
Pe cine am omorât?
Jimmy.
Jimmy, a plecat.
Nu-ţi aminteşti?
Nu, eu plec.
Plec chiar acum.
Asta nu e semnătura ta?
Să te ia naiba.
Vezi, un comportament antisocial.
Nu eşti bine Agatha.
Mary, numele meu este Mary!
Avem mulţi martori care pot susţine
faptul că asta este semnătura ta.
Unul dintre ei este chiar părintele Andrew.
Staţi jos!
Agatha, nu crezi că ai
irosit timpul tuturor?
Aberaţii, vedenii,
amintiri false, idei criminale, insomnii.
Sunt semne foarte grave Agatha.
Din cauza asta te-am pus să semnezi aici.
Te-am împuternicit.
Pentru că tu nu reuşeşti
să-ţi iei propriile deciziile.
Tu şi bebeluşul îmi aparţineţi.
Şi nu poţi face absolut nimic.
Dar pentru numele lui Dumnezeu,
nu mă lua în seamă.
Poate că ai vrea să suni pe cineva?
Nu cred că Jimmy
mai vrea să te audă.
Poate că autorităţile.
Da, Paula, îi poţi da telefonul lui Agatha?
Vom aştepta.
Mersi Paula.
Poftim.
Pe cine vrei tu.
Da, aş vrea să anunţ o crimă.
Da, desigur.
Asta sună interesant.
Da, pe cine vrei tu.
Spune-le că ai locuit
la o mănăstire
că ai dormit într-un sicriu
şi că ai fost la slujbă
cu multe călugăriţe.
Şi după toate astea, spune-le
că te-am forţat să-ţi spui Agatha.
Nu crezi că sună puţin cam nebuneşte?
Da.
Mănăstirea.
S-a terminat.
Ridicaţi-vă!
Deschide uşa.
Doamnă.
Domnule, vă rog să mă ajutaţi.
Doamnă, staţi departe.
Vă rog să mă ajutaţi.
Femeia asta mi-a ucis iubitul
mă ţine ostatică şi...
Îmi pare rău domnule poliţist,
nu se simte prea bine.
Este în pod.
Doamnă, îmi daţi voie?
Voi fi dezamăgită dacă nu veţi urca.
Este sus.
Vă rog domnule.
Corpul lui era chiar acolo.
Ce?
I-au luat corpul.
Nu ştiu ce este adevărat.
Văd lucruri.
Nu sunt eu asta, nu este vocea mea.
Nu ştiu cum a putut...
Mi-am ucis fratele.
Ce?
Nu, nu a spus asta.
N-aş spune niciodată asta!
Nu l-am omorât, el a căzut,
de ce te uiţi la mine aşa?
Nu sunt nebună.
Ce s-a întâmplat cu capul ei?
Primeşte pensie pentru
că se răneşte singură.
S-a întâmplat de puţin timp,
până să ajungeţi.
Nu!
Nu, taci din gură!
A curăţat totul.
Ea mi-a făcut asta!
Minte.
Poţi vedea că delirează.
A fost trimisă aici.
Acolo veţi putea găsi o procură.
Ea a semnat.
Nu-mi amintesc...
Este un caz trist...
Tatăl copilei nu avea ce să-i facă.
Paula, îmi poţi da scrisorile pentru Jimmy?
Mulţumesc.
Poftiţi.
Nici măcar nu este scrisul ei!
Uitaţi, sunt false.
Sunt false!
Ea le-a scris.
Vedeţi cu ce ne batem capul?
Earl, ce faci afară?
Nu.
Eşti bine domnişoară?
Capul tău.
Nu.
Nu, el face parte din asta!
Ea îl controlează!
El este!
Este un escroc, este un preot!
Soră, trebuie să o ducem la spital
cât de repede posibil.
Şerifule, doctorul a fost sunat
la scurt timp după ce v-am sunat.
Este pe drum.
Earl, să plecăm de aici.
Ofiţer, eu conduc o mănăstire unde
sănătatea fetelor mele este esenţială.
Mă tem că am să
vă cer să plecaţi acasă.
Desigur.
Este în travaliu.
Duceţi-o în subsol.
Nu, nu, nu!
Numele tău este
Agatha.
Unde îl duceţi?
Te rog, nu-mi lua...
Domnul şi doamna Wright,
Am ceva pentru dumneavoastră.
Paula.
Fiica noastră îl va iubi.
Vrea să te vadă.
Este aici.
Vă mulţumesc soră Susan.
Soră, îi spui te rog lui Sarah
să-mi aducă un pahar cu apă rece?
Şi unul pentru Agatha, pare însetată.
Tot gardul este plin de şobolani şi şerpi.
Mă veţi omorî după ce voi naşte.
Ba nu.
Nu ai idee de când aştept asta.
Nu mai poţi fugi.
Nu cunoşti pe nimeni.
Eşti slăbită şi singură.
Deja ai ucis un copil.
Acum singurul lucru
care îţi întoarce spatele
este propriul tău egoism.
După cum vezi, asta nu e pentru tine.
Nici pentru mine nu a fost.
Ai văzut de ce sunt capabilă să fac.
Ce fel de mamă crezi că aş fi?
Asta nu e despre cine suntem.
Ai dreptate.
Normal că am dreptate.
Este o familie minunată care abia aşteaptă
să aibă grijă de copilul tău.
Iar tu ai plătit pentru asta.
Donatorii.
Ne vinzi copiii.
Ei ştiu că asta nu este
o mănăstire adevărată?
Asta ţine de felul cum priveşti lucrurile.
Ei nu ştiu că
biserica asta este a mea.
Ei cred că
dau mai departe lecţia de la Dumnezeu.
Nu mi-a luat mult timp
să mă obişnuiesc aici.
Biserica nu are nevoie de asta.
Aşa că am continuat să le fac treaba.
Singură l-am transformat într-un profit.
Susan, Helen, şi Olga,
au devenit prea lacome.
Sarah este prea slabă să facă ceva,
în afară de muncă.
Şi la fel este şi Paula.
Şi eu abia mai stau în picioare.
Dar în curând vom fi foarte multe femei.
Am nevoie de ajutor.
Voi fi plătită?
Bineînţeles.
Foarte bine.
Tot timpul am grijă
de cei care sunt în slujba mea.
Nu organizez o fundaţie de caritate.
Ai vreo dovadă că aceşti copii
vor ajunge în case primitoare?
Bineînţeles.
Aici este înregistrat fiecare copil
pe care l-am dat mai departe.
După cum vezi, sunt mai bine decât
dacă erau crescuţi de mamele lor paterne.
Ai 24 de ore să te decizi.
Paula, adu-i te rog lui Agatha supă,
şi du-o în camera ei.
Cred că eu,
Cred că eu...
Înţeleg că eşti frustrată.
Simt asta în vocea ta,
dar mi-ai promis că va trebui
să plătesc până la primăvară.
Mamă.
Agatha, e timpul.
A fost doar o durere.
Îmi pare rău pentru mâncare.
Eşti bine Agatha?
Da.
Bun.
Paula, o duci te
rog pe Agatha în cameră
şi îi aduci o altă farfurie cu mâncare?
Îmi pare rău.
Paula, poţi veni puţin?
A adormit Agatha?
Da mamă, doarme.
Eşti sigură?
Da.
Vreau să te asiguri că va sta acolo.
Da, am înţeles.
Va fi puţin dezamăgită.
Loveşte-o în cap dacă trebuie.
Da mamă, am înţeles.
Voi avea grijă de ea.
Alo?
Soră Susan?
Îi pot duce supa lui Sarah?
Nu.
Ţine-o acolo câteva zile.
Trebuie să-şi înveţe lecţia.
Desigur, am înţeles.
Ţine-i uşa închisă.
Fetele proaste trebuie să-şi înveţe lecţia.
Da, sunt de acord.
Mă bazez pe tine.
Vreau să începi să cauţi.
Noapte bună, mamă.
Paula.
Da.
Când va pleca Agatha, vom rămâne singure.
Vreau să te pui să cauţi alte fete
din toată ţara.
Fără fete slabe, fără handicapuri.
Am găsit asta.
Fiul tău este în viaţă.
Se joacă cu mintea noastră.
Am nevoie de ajutorul tău.
E foarte frumos afară.
Cu regret vă spun că asta ar putea fi
ultima noastră înţelegere.
Scoate-mă de aici,
şi o voi face să merite efortul.
Paula!
Unde este Paula?
Mi-aţi luat banii?
Să vă ia naiba!
Ia mâinile de pe mine!
Taci!
La naiba!
Copilă.
Nu ai idee cine sunt.
Mişcă.
Nu.
Opriţi-vă!
Nu, nu!
Nu!
Helen!
Olga nu!
Opriţi-vă!
Agatha!
Susan, Susan v-am luat de pe stradă.
V-am luat de pe stradă.
Olga, te-am luat când nimeni
din familia ta nu te-a vrut.
La naiba!
Agatha!
Vă rog, nu.
Paula opreşte-te.
S-a terminat.
S-a terminat!
Doamne, nu.
Paula te rog, sunt în travaliu.
Nu mai minţi.
Poţi fi o eroină.
Poţi salva acest copil
şi să faci orice vrei
cu mine, dar te rog,
lasă-mi copilul în viaţă.
Nu!
Opreşte-te!
Agatha, Agatha
Agatha, Agatha, Agatha
La naiba!
Scoateţi-mă afară!
Susan!
Helen!
Scoateţi-mă afară!
Da-mi bebeluşul.
Dă-mi copilul Agatha.
Nu, nu, nu.
Dă-mi copilul.
Paula nu.
Trebuie să tai cordonul ombilical.
Traducerea şi adaptarea: SickSide - SceneFZteam
www.scenefz.me
Nu!
Să mergem.
Nu Paula, te rog!
Nu, opreşte-te.
Paula!
Nu, te rog, nu îl lua!
Paula.
Târfă!
Scoateţi-mă afară!
Ajutaţi-mă!
Scoteţi-mă afară!
Paula, scoate-mă afară!
Târfo!
Susan!
Helen, Helen te rog!
Numele tău este...
Agatha!
Secţia de poliţie!
Otravă pentru şoareci.
Numele tău este...
este Agatha.
Numele tău este Agatha.
Agatha.
Agatha!